Co mowi maly islamista do mamy? - Mamo WYSADZISZ MNIE pod szkola?
Jak nazywa sie pies bez lap? To nie wazne i tak nie przyjdzie.
Co sie stanie jesli odpadna ci rece? Nie bedziesz mogl ich podniesc...
Tato, znalazlem babcie! - Tyle razy Ci mowilem durniu, zebys nie kopal dolkow w ogrodku!
Co mowi kat do skazanca pod szubienica? - Glowa do gory
Jasiu wieczorem biegnie do taty i mowi: - Tato, tato dom nam sie pali! - Synku uciekaj szybko z domu, tylko cicho, zebys matki nie obudzil.
Dlaczego dzieci z Czarnobyla sa madre? Bo co dwie glowy to nie jedna.
Co zrobic zeby dzieci w afryce glodne nie chodzily? Poobcinac im nogi!
Jak arab zalatwia sprawy? - Za jednym zamachem.
Jaki jest najszczesliwszy dzien w zyciu rudego? - Chemioterapia
Czego nie lubi Trynkiewicz? Pawelka z adwokatem.
Dlaczego dzieci w chinach nie ogladaja dobranocki? .... Bo robia na nocnej zmianie.
Co to jest duze czerwone i czesto staje? To autobus
Jak nazywa sie pociag do zakopanego? - Nekrofilia.
Co jest male czerwone i puka w szybkie? -Dziecko w piekarniku.
Jak nazywa sie dziecko w kwasie? - Rospuszczony bachor.
Jak sie bedzie nazywac pierwsza polska elektrownia atomowa? - NOWOTWOR 1
Dzieci nie po to sie dziadek powiesil, zebyscie sie na nim hustaly!
Co dostal chlopak bez glowy? - Czapke. Zart, jeszcze nie zobaczyl.
Jasio i Krzysio wpadaja do pokoju nauczycielskiego z karabinem. Jasio krzyczy. - Zabijamy przedmiotami czy alfabetycznie?
Co robi grabarz? Czestochowa
Dlaczego Kaczynska ladnie wygladala w trumnie? - Bo miala nogi stewardessy
Co laczy plod i ziemniaka? - Im mlodszy tym latwiej sie skrobie
Wiecie kiedy zwalnia sie ginekologa z pracy? Jak cos przeskrobie.
Wiecie dlaczego... nie to nie zart pozdrawiam fluxeewe 
Co jest gorsze od kraba na pianinie? Rak na organach.
Kto najlepiej kladzie asfalt w Afryce? - Ebola
jak sie nazywa zbyt podpieczony tost? odp:spalony
Wiesz co sie dzieje gdy kradna? Zlodzieje
co mowia ludzie wyzuceni za burte, to nie my
przez jakie ryby moazna skakac, przez plotki
W jakie dni pokrzywy nie parza, w nie parzyste
co smierdzi i jedzie? - smieciarka
Jak nazywa sie smutna kawa? Depresso
Co mowi karetka gdy wiezie chorego na korona wirusa: kovid! kovid!
- Tato, czy ja jestem adoptowany? - K*rwa, synek, co ty?! Myslisz, ze bym Cie wybral?!
- Panie doktorze, moge miec jakas nadzieje? - Nadzieje tak, szans nie.
czym się rozni maly zyd od duzego? duzemu wystają nogi z pieca (Mankiooo_)
- Dlaczego w trakcie powaznej awarii lub katastrofy najpierw ewakuuje sie kobiety i dzieci?- Aby moc w spokoju pomyslec nad rozwiazaniem
Antoni stlukl lustro i strasznie sie zmartwil, ze czeka go siedem lat nieszczesc. Jak sie okazalo niepotrzebnie - jeszcze tego samego dnia rozjechala go ciezarowka.
Co to jest? Lezy w trawie i nie dycha? Dwie dychy